Repository: getpelican/pelican
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/settings.po
Languages: zh_cn

source: The URL to refer to an article draft which doesn't use the default language. The default is ``'drafts/{slug}-{lang}.html'``.
zh_cn: draft状态非默认语言文章的URL格式。本项配置默认为 ``'drafts/{slug}-{lang}.html'`` 。

source: The place where we will save an article draft which doesn't use the default language. The default is ``'drafts/{slug}-{lang}.html'``.
zh_cn: draft状态非默认语言文章的存储位置。本项配置默认为 ``'drafts/{slug}-{lang}.html'`` 。

source: The URL we will use to link to a page. The default is ``'pages/{slug}.html'``.
zh_cn: 非默认语言页面的URL格式。本项配置默认为 ``'pages/{slug}.html'`` 。

source: The location we will save the page. This value has to be the same as PAGE_URL or you need to use a rewrite in your server config. The default is ``'pages/{slug}.html'``.
zh_cn: 页面的保存位置。除非在服务器上设置了重写规则，否则此项设置必须和PAGE_URL一致。本项配置默认为 ``'pages/{slug}.html'`` 。

source: The URL we will use to link to a page which doesn't use the default language. The default is ``'pages/{slug}-{lang}.html'``.
zh_cn: 非默认语言页面的URL格式。本项配置默认为 ``'pages/{slug}-{lang}.html'`` 。

source: The location we will save the page which doesn't use the default language. The default is ``'pages/{slug}-{lang}.html'``.
zh_cn: 非默认语言页面的存储位置。本项配置默认为 ``'pages/{slug}-{lang}.html'`` 。

source: The URL used to link to a page draft. The default is ``'drafts/pages/{slug}.html'``.
zh_cn: draft状态非默认语言页面的URL格式。本项配置默认为 ``'drafts/pages/{slug}.html'`` 。

source: The actual location a page draft is saved at. The default is ``'drafts/pages/{slug}.html'``.
zh_cn: draft状态非默认语言页面的实际存储位置。本项配置默认为 ``'drafts/pages/{slug}.html'`` 。

source: The URL used to link to a page draft which doesn't use the default language. The default is ``'drafts/pages/{slug}-{lang}.html'``.
zh_cn: draft状态非默认语言页面的URL格式。本项配置默认为 ``'drafts/pages/{slug}-{lang}.html'`` 。

source: The actual location a page draft which doesn't use the default language is saved at. The default is ``'drafts/pages/{slug}-{lang}.html'``.
zh_cn: draft状态非默认语言页面的实际存储位置。本项配置默认为 ``'drafts/pages/{slug}-{lang}.html'`` 。

source: The URL to use for an author. The default is ``'author/{slug}.html'``.
zh_cn: 此URL用于作者页。本项配置默认为 ``'author/{slug}.html'`` 。

source: The location to save an author. The default is ``'author/{slug}.html'``.
zh_cn: 作者列表的存储位置。本项配置默认为 ``'author/{slug}.html'`` 。

source: The URL to use for a category. The default is ``'category/{slug}.html'``.
zh_cn: 此URL用于分类页。本项配置默认为 ``'category/{slug}.html'`` 。

source: The location to save a category. The default is ``'category/{slug}.html'``.
zh_cn: 分类列表的存储位置。本项配置默认为 ``'category/{slug}.html'`` 。

source: The URL to use for a tag. The default is ``'tag/{slug}.html'``.
zh_cn: 此URL用于标签页。本项配置默认为 ``'tag/{slug}.html'`` 。

source: The location to save the tag page. The default is ``'tag/{slug}.html'``.
zh_cn: 某一个标签页的存储位置。本项配置默认为 ``'tag/{slug}.html'``

source: If you do not want one or more of the default pages to be created (e.g., you are the only author on your site and thus do not need an Authors page), set the corresponding ``*_SAVE_AS`` setting to ``''`` to prevent the relevant page from being generated.
zh_cn: 如果您不希望创建默认页面（例如你是网站上的唯一作者，因此不需要作者页面），请将相应的 ``*_SAVE_AS`` 设置设置为 ``''`` 。

source: Pelican can optionally create per-year, per-month, and per-day archives of your posts. These secondary archives are disabled by default but are automatically enabled if you supply format strings for their respective ``_SAVE_AS`` settings. Period archives fit intuitively with the hierarchical model of web URLs and can make it easier for readers to navigate through the posts you've written over time.
zh_cn: 可选的，Pelican可以为帖子创建每年、每月或是每日的归档。除非你为各自的 ``*_SAVE_AS`` 设置了格式化字符串，否则这些归档在默认情况下是关闭的。按时间进行归档更直观地符合web URL的层次模型，也可以让读者更容易按时间顺序浏览帖子。

source: With these settings, Pelican will create an archive of all your posts for the year at (for instance) ``posts/2011/index.html`` and an archive of all your posts for the month at ``posts/2011/Aug/index.html``. These can be accessed through the URLs ``posts/2011/`` and ``posts/2011/Aug/``, respectively.
zh_cn: 例如若使用了上面的设置，Pelican会创建按年的归档（例如 ``posts/2011/index.html`` ），以及按月的归档（例如 ``posts/2011/Aug/index.html`` ）。这两个页面分别通过 ``posts/2011/`` 和 ``posts/2011/Aug/`` 进行访问。

source: Period archives work best when the final path segment is ``index.html``. This way a reader can remove a portion of your URL and automatically arrive at an appropriate archive of posts, without having to specify a page name.
zh_cn: 当路径设置为以 ``index.html`` 结尾时，归档的体验会非常好。读者可以删除URL中的一部分以到达合适时间段的归档，而不需要指定某一个页面的名称。

source: The location to save per-year archives of your posts. The default is ``''``.
zh_cn: 年归档的存储位置。本项配置默认为 ``''`` 。

source: The URL to use for per-year archives of your posts. You should set this if you enable per-year archives. The default is ``''``.
zh_cn: 年归档的URL格式，若想要启用年归档，请配置此项。本项配置默认为 ``''`` 。

source: The location to save per-month archives of your posts. The default is ``''``.
zh_cn: 月归档的存储位置。本项配置默认为 ``''`` 。

source: The URL to use for per-month archives of your posts. You should set this if you enable per-month archives. The default is ``''``.
zh_cn: 月归档的URL格式，若想要启用月归档，请配置此项。本项配置默认为 ``''`` 。

source: The location to save per-day archives of your posts. The default is ``''``.
zh_cn: 日归档的存储位置。本项配置默认为 ``''`` 。

source: The URL to use for per-day archives of your posts. You should set this if you enable per-day archives. The default is ``''``.
zh_cn: 日归档的URL格式，若想要启用日归档，请配置此项。本项配置默认为 ``''`` 。

source: ``DIRECT_TEMPLATES`` work a bit differently than noted above. Only the ``_SAVE_AS`` settings are available, but it is available for any direct template.
zh_cn: ``DIRECT_TEMPLATES`` 的工作方式与上面提到的有点不同，在其中可以使用一些特别的直接模板，并且仅在 ``*_SAVE_AS`` 设置中可用。

source: The location to save the article archives page. The default is ``'archives.html'``.
zh_cn: 文章归档页面的存储位置。本项配置默认为 ``'archives.html'`` 。

source: The location to save the author list. The default is ``'authors.html'``.
zh_cn: 作者列表的存储位置。本项配置默认为 ``'authors.html'`` 。

source: The location to save the category list. The default is ``'categories.html'``.
zh_cn: 分类列表的存储位置。本项配置默认为 ``'categories.html'`` 。

source: The location to save the tag list. The default is ``'tags.html'``.
zh_cn: 标签列表的存储位置。本项配置默认为 `'tags.html'`` 。

source: The location to save the list of all articles. The default is ``'index.html'``.
zh_cn: 所有文章列表的存储位置。本项配置默认为 ``'index.html'`` 。

source: URLs for direct template pages are theme-dependent. Some themes use corresponding ``*_URL`` setting as string, while others hard-code them: ``'archives.html'``, ``'authors.html'``, ``'categories.html'``, ``'tags.html'``.
zh_cn: 事实上，直接模板页面的URL是和使用的主题相关的。有些主题会使用 ``*_URL`` 作为变量字符串，而有些则是直接对这些直接模板页面进行硬编码： ``'archives.html'`` 、 ``'authors.html'`` 、 ``'categories.html'`` 。

source: Specifies from where you want the slug to be automatically generated. Can be set to ``title`` to use the "Title:" metadata tag or ``basename`` to use the article's file name when creating the slug. The default is ``'title'``.
zh_cn: 自动生成slug所依赖的内容。可以指定为元数据标签 ``title`` ，也可以使用文章源文件的文件名 ``basename`` 。本项配置默认为 ``'title'`` 。

source: Allow Unicode characters in slugs. Set ``True`` to keep Unicode characters in auto-generated slugs. Otherwise, Unicode characters will be replaced with ASCII equivalents. The default is ``False``.
zh_cn: 指定是否允许在slug中使用Unicode字符。若设为 ``True`` ，自动生成的slug中会保留Unicode字符；否则Unicode字符会使用含义相同的ASCII替换。本项配置默认为 ``False`` 。

source: Preserve uppercase characters in slugs. Set ``True`` to keep uppercase characters from ``SLUGIFY_SOURCE`` as-is. The default is ``False``.
zh_cn: 指定是否保留slug中的大写字母。若设为 ``True`` ，则会原样保留 ``SLUGIFY_SOURCE`` 中的大写字母。本项配置默认为 ``False`` 。

source: Regex substitutions to make when generating slugs of articles and pages. Specified as a list of pairs of ``(from, to)`` which are applied in order, ignoring case. The default substitutions have the effect of removing non-alphanumeric characters and converting internal whitespace to dashes. Apart from these substitutions, slugs are always converted to lowercase ascii characters and leading and trailing whitespace is stripped. Useful for backward compatibility with existing URLs. The default is::
zh_cn: 指定生成文章和页面slug时要进行的正则表达式替换。指定的是一对对 ``(from, to)`` （from为要替换的内容，to为替换进去的内容），列表中的各对替换规则是按序执行且忽略大小写的。默认的替换会删除非字母非数字的字符并将内部空格替换为连字符。除此之外，slug会将所有字符转换为小写ASCII字符，并删除所有前导和末尾空格。这有利于现有URL的向后兼容。本项配置默认如下：

source: Regex substitutions for author slugs. The default is ``SLUG_REGEX_SUBSTITUTIONS``.
zh_cn: 针对作者slug的正则替换。默认等于 ``SLUG_REGEX_SUBSTITUTIONS`` 。

source: Regex substitutions for category slugs. The default is ``SLUG_REGEX_SUBSTITUTIONS``.
zh_cn: 针对分类slug的正则替换。默认等于 ``SLUG_REGEX_SUBSTITUTIONS`` 。

source: Regex substitutions for tag slugs. The default is ``SLUG_REGEX_SUBSTITUTIONS``.
zh_cn: 针对标签slug的正则替换。默认等于 ``SLUG_REGEX_SUBSTITUTIONS`` 。

source: Time and Date
zh_cn: 日期与时间

source: The timezone used in the date information, to generate Atom and RSS feeds.
zh_cn: 日期信息中使用的时区，会用于生成Atom和RSS feeds。（无默认值，必须手动设置指定）

source: If no timezone is defined, UTC is assumed. This means that the generated Atom and RSS feeds will contain incorrect date information if your locale is not UTC.
zh_cn: 若没有定义时区，会直接使用UTC时区。这意味着当你的时区不等于UTC时，生成的Atom和RSS feeds中会包含错误的日期信息。

source: Pelican issues a warning in case this setting is not defined, as it was not mandatory in previous versions.
zh_cn: 在之前的版本中，这一项设置并不是强制的，因此Pelican会在未设置时区时提出警告。

source: Have a look at `the wikipedia page`_ to get a list of valid timezone values.
zh_cn: 有效的时区设置值可以在 `维基百科页`_ 中查看。

source: The default date you want to use. If ``'fs'``, Pelican will use the file system timestamp information (mtime) if it can't get date information from the metadata. If given any other string, it will be parsed by the same method as article metadata. If set to a tuple object, the default datetime object will instead be generated by passing the tuple to the ``datetime.datetime`` constructor. The default is ``None``.
zh_cn: 要使用的默认日期。若设为 ``'fs'`` ，Pelican在无法从元数据中获取日期时，会以系统时间戳信息（mtime）为准；若设为其他字符串，Pelican将用与解析文章元数据相同的方法进行解析；若设为元组，则会将该元组传递给 ``datetime.datetime`` 的构造函数来生成日期。本项配置默认为 ``None`` 。

source: The default date format you want to use. The default is ``'%a %d %B %Y'``.
zh_cn: 指定要使用的默认日期格式。本项配置默认为 ``'%a %d %B %Y'`` 。

source: If you manage multiple languages, you can set the date formatting here.
zh_cn: 若需要管理多种语言，可以在这里针对不同语言设置不同的日期格式。

source: If no ``DATE_FORMATS`` are set, Pelican will fall back to ``DEFAULT_DATE_FORMAT``. If you need to maintain multiple languages with different date formats, you can set the ``DATE_FORMATS`` dictionary using the language name (``lang`` metadata in your post content) as the key.
zh_cn: 如果 ``DATE_FORMATS`` 没有设置过，Pelican会使用 ``DEFAULT_DATE_FORMAT`` 。如果要为不同语言设置不同如期格式，可以在此设置项字典中指定，键为语言名称（对应于帖子内容元数据中的 ``lang`` ），值为日期格式字符串。

source: In addition to the standard C89 strftime format codes that are listed in `Python datetime documentation`_, you can use the ``-`` character between ``%`` and the format character to remove any leading zeros. For example, ``%d/%m/%Y`` will output ``01/01/2014`` whereas ``%-d/%-m/%Y`` will result in ``1/1/2014``.
zh_cn: 除了 `Python datetime文档`_ 中列出的标准C89 strftime格式代码之外，可以通过在 ``%`` 和格式字符之间添加 ``-`` 来删除日期中的前导零。例如 ``%d/%m/%Y`` 对应输出 ``01/01/2014`` ，而 ``%-d/%-m/%Y`` 对应输出 ``1/1/2014`` 。

source: It is also possible to set different locale settings for each language by using a ``(locale, format)`` tuple as a dictionary value which will override the ``LOCALE`` setting:
zh_cn: 你还能够通过将元组 ``(locale, format)`` 作为值，来为每种语言指定地区，此处设置的地区会覆盖 ``LOCALE`` 设置：

source: Change the locale. A list of locales can be provided here or a single string representing one locale. When providing a list, all the locales will be tried until one works.
zh_cn: 设置地区。可以同时指定多个地区，也可以使用字符串指定单个地区。当设置了多个地区时，会一个个尝试直到某一个可以使用。

source: You can set locale to further control date format:
zh_cn: 通过设置地区进一步控制日期格式：

source: For a list of available locales refer to `locales on Windows`_ or on Unix/Linux, use the ``locale -a`` command; see manpage `locale(1)`_ for more information. The default is the system locale.
zh_cn: 要查看可用的地区列表，可以参看 `Windows上的地区`_ ；若使用的时Unix/Linux系统， 使用 ``locale -a`` 命令即可，有关该命令的更多信息可以参阅手册 `locale(1)`_ 。本项配置默认与系统locale保持一致。

source: Template pages
zh_cn: 模板页面

source: A mapping containing template pages that will be rendered with the blog entries.
zh_cn: 一些映射关系，指出了会和博客一起渲染的模板页面。

source: If you want to generate custom pages besides your blog entries, you can point any Jinja2 template file with a path pointing to the file and the destination path for the generated file.
zh_cn: 如果你想要生成除了博客之外的自定义页面，你可以指出任何Jinja2的模板文件，需要同时指出源文件路径和生成文件的路径。

source: For instance, if you have a blog with three static pages — a list of books, your resume, and a contact page — you could have::
zh_cn: 例如，如果你的博客有三个静态页面——书籍列表、你的简历、以及一个联系我们页面，你可这么配置：

source: The extensions to use when looking up template files from template names. The default is ``['.html']``.
zh_cn: 指定要查找并视为模板文件的文件扩展名。本项配置默认为 ``['.html']`` 。

source: List of templates that are used directly to render content. Typically direct templates are used to generate index pages for collections of content (e.g., category and tag index pages). If the author, category and tag collections are not needed, set ``DIRECT_TEMPLATES = ['index', 'archives']``
zh_cn: 指定用于直接渲染内容的模板列表。一般来说直接模板会用于生成内容集合的主页（例如分类和标签的主页）。如果不需要作者、分类或者标签集合，可以设置 ``DIRECT_TEMPLATES = ['index', archives']`` 。

source: ``DIRECT_TEMPLATES`` are searched for over paths maintained in ``THEME_TEMPLATES_OVERRIDES``.
zh_cn: ``DIRECT_TEMPLATES`` 会在 ``THEME_TEMPLATES_OVERRIDES`` 的路径中搜索。

source: The default is ``['index', 'tags', 'categories', 'authors', 'archives']``.
zh_cn: 默认为 ``['index', 'tags', 'categories', 'authors', 'archives']`` 。

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Default author (usually your name). The default is ``None``, which removes the byline.
zh_cn: 默认作者（通常是你自己）。本项配置默认为 ``None`` ，此时会删除作者名一行。

source: The default metadata you want to use for all articles and pages. The default is ``{}``.
zh_cn: 应用于所有文章和页面的默认元数据。本项配置默认为 ``{}`` 。

source: The regexp that will be used to extract any metadata from the filename. All named groups that are matched will be set in the metadata object. The default value will only extract the date from the filename.
zh_cn: 指定用于从文件名中提取元数据的正则表达式。所有匹配上的命名匹配组都会用于设置元数据。默认值会从文件名中提取日期。

source: For example, to extract both the date and the slug::
zh_cn: 例如，可以同时提取日期和slug：

source: See also ``SLUGIFY_SOURCE``. The default is ``r'(?P<date>\d{4}-\d{2}-\d{2}).*'``.
zh_cn: 参考 ``SLUGIFY_SOURCE`` 。本项配置默认为 ``r'(?P<date>\d{4}-\d{2}-\d{2}).*'`` 。

source: Like ``FILENAME_METADATA``, but parsed from a page's full path relative to the content source directory. The default is ``''``.
zh_cn: 和 ``FILENAME_METADATA`` 类似，但解析时的路径是相对于内容源文件所在目录的。本项配置默认为 ``''`` 。

source: Extra metadata dictionaries keyed by relative path. Relative paths require correct OS-specific directory separators (i.e. / in UNIX and \\ in Windows) unlike some other Pelican file settings. Paths to a directory apply to all files under it. The most-specific path wins conflicts.
zh_cn: 指定要从相对路径提取的额外元数据字典。与Pelican的其他设置文件不同，此项设置需要正确使用和操作系统对应的目录分隔符（Unix中使用/，Windows中使用\\）。若对一个目录设置了规则，该规则会作用于该目录下所有文件。当有多个路径相互冲突时，Pelican会选用更为具体的路径。

source: Not all metadata needs to be :ref:`embedded in source file itself <internal_metadata>`. For example, blog posts are often named following a ``YYYY-MM-DD-SLUG.rst`` pattern, or nested into ``YYYY/MM/DD-SLUG`` directories. To extract metadata from the filename or path, set ``FILENAME_METADATA`` or ``PATH_METADATA`` to regular expressions that use Python's `group name notation`_ ``(?P<name>…)``. If you want to attach additional metadata but don't want to encode it in the path, you can set ``EXTRA_PATH_METADATA``:
zh_cn: 不是所有元数据都需要直接 :ref:`放在推文源文件中 <internal_metadata>` 。例如，博文可能是以 ``YYYY-MM-DD-SLUG.rst`` 的形式命名的，或者是直接放在 ``YYYY/MM/DD-SLUG`` 文件夹中。要从文件名或路径中提取元数据，设置 ``FILENAME_METADATA`` 或 ``PATH_METADATA`` 即可，需使用Python风格的 `命名组表示法`_ ``(?P<name>…)`` 。当你需要为帖子附加一些额外的元数据，但不想将其编码在文件路径中时，就可以在 ``EXTRA_PATH_METADATA`` 中设置：

source: This can be a convenient way to shift the installed location of a particular file:
zh_cn: 通过这个设置项，很方便就可以转移特定文件的位置：

source: Feed settings
zh_cn: 订阅源设置

source: By default, Pelican uses Atom feeds. However, it is also possible to use RSS feeds if you prefer.
zh_cn: 默认情况下，Pelican会使用Atom订阅源。但如果你愿意的话，也可以使用RSS。

source: Pelican generates category feeds as well as feeds for all your articles. It does not generate feeds for tags by default, but it is possible to do so using the ``TAG_FEED_ATOM`` and ``TAG_FEED_RSS`` settings:
zh_cn: Pelican会生成分类的feed，也会为所有文章生成，但默认并不会为标签生成feed，要生成标签feed，可以使用 ``TAG_FEED_ATOM`` 和 ``TAG_FEED_RSS`` 设置：

source: The domain prepended to feed URLs. Since feed URLs should always be absolute, it is highly recommended to define this (e.g., "https://feeds.example.com"). If you have already explicitly defined SITEURL (see above) and want to use the same domain for your feeds, you can just set: ``FEED_DOMAIN = SITEURL``. The default is ``None``, which uses the base URL "/".
zh_cn: 指定要附加到订阅源URL前面的域名。因为订阅源URL应该是绝对的，所以强烈推荐定义此设置项（例如 https://feeds.example.com ）。若SITEURL已经显式地定义了，并且希望使用相同地URL，就可以直接设置 ``FEED_DOMAIN = SITEURL`` 。本项配置默认为 ``None`` ，即使用基础URL "/" 。

source: The location to save the Atom feed. The default is ``None``, for no Atom feed.
zh_cn: 指定Atom订阅源的存储位置。本项配置默认为 ``None`` ，即不使用Atom订阅源。

source: Relative URL of the Atom feed. If not set, ``FEED_ATOM`` is used both for save location and URL. The default is ``None``.
zh_cn: Atom订阅源的相对URL。如果未设置此项，会将 ``FEED_ATOM`` 同时用于存储位置和URL。本项配置默认为 ``None`` 。

source: The location to save the RSS feed. The default is ``None``, for no RSS feed.
zh_cn: RSS订阅源的存储位置。本项配置默认为 ``None`` ，即不使用RSS订阅源。

source: Relative URL of the RSS feed. If not set, ``FEED_RSS`` is used both for save location and URL. The default is ``None``.
zh_cn: RSS订阅源的相对URL。如果未设置此项，会将 ``FEED_RSS`` 同时用于存储位置和URL。本项配置默认为 ``None`` 。

source: The location to save the all-posts Atom feed: this feed will contain all posts regardless of their language. The default is ``'feeds/all.atom.xml'``.
zh_cn: 存储all-posts Atom订阅源的文件位置：其中会包含所有语言的帖子。本项配置默认为 ``'feeds/all.atom.xml'`` 。

source: Relative URL of the all-posts Atom feed. If not set, ``FEED_ALL_ATOM`` is used both for save location and URL. The default is ``None``.
zh_cn: all-posts Atom订阅源的相对URL。如果未设置此项，会将 ``FEED_ALL_ATOM`` 同时用于存储位置和URL。本项配置默认为 ``None`` 。

source: The location to save the the all-posts RSS feed: this feed will contain all posts regardless of their language. The default is ``None``, for no all-posts RSS feed.
zh_cn: 存储all-posts RSS订阅源的文件位置：其中会包含所有语言的帖子。本项配置默认为 ``None`` ，即不使用all-posts RSS订阅源。

source: Relative URL of the all-posts RSS feed. If not set, ``FEED_ALL_RSS`` is used both for save location and URL. The default is ``None``.
zh_cn: all-posts RSS订阅源的相对URL。如果未设置此项，会将 ``FEED_ALL_RSS`` 同时用于存储位置和URL。本项配置默认为 ``None`` 。

source: The location to save the category Atom feeds. [2]_ The default is ``'feeds/{slug}.atom.xml'``.
zh_cn: category Atom订阅源的存储位置。 [2]_ 本项配置默认为 ``'feeds/{slug}.atom.xml'`` 。

source: Relative URL of the category Atom feeds, including the ``{slug}`` placeholder. [2]_ If not set, ``CATEGORY_FEED_ATOM`` is used both for save location and URL. The default is ``None``.
zh_cn: category Atom订阅源的相对URL，其中包含 ``{slug}`` 。 [2]_ 如果未设置， 会将 ``CATEGORY_FEED_ATOM`` 同时用于存储位置和URL。本项配置默认为 ``None`` 。

source: The location to save the category RSS feeds, including the ``{slug}`` placeholder. [2]_ The default is ``None``, for no RSS feed.
zh_cn: category RSS订阅源的存储位置，其中包含 ``{slug}`` 。 [2]_ 本项配置默认为 ``None`` ，即不使用RSS订阅源。

source: Relative URL of the category RSS feeds, including the ``{slug}`` placeholder. [2]_ If not set, ``CATEGORY_FEED_RSS`` is used both for save location and URL. The default is ``None``.
zh_cn: category RSS订阅源的相对URL，其中包含 ``{slug}`` 。 [2]_ 如果未设置， 会将 ``CATEGORY_FEED_RSS`` 同时用于存储位置和URL。本项配置默认为 ``None`` 。

source: The location to save the author Atom feeds. [2]_ The default is ``'feeds/{slug}.atom.xml'``.
zh_cn: author Atom订阅源的存储位置，其中包含 ``{slug}`` 。 [2]_ 本项配置默认为 ``'feeds/{slug}.atom.xml'`` 。

source: Relative URL of the author Atom feeds, including the ``{slug}`` placeholder. [2]_ If not set, ``AUTHOR_FEED_ATOM`` is used both for save location and URL. The default is ``None`` (not set).
zh_cn: author Atom订阅源的相对URL，其中包含 ``{slug}`` 。 [2]_ 如果未设置， 会将 ``AUTHOR_FEED_ATOM`` 同时用于存储位置和URL。本项配置默认为 ``None`` ，即不使用。

source: The location to save the author RSS feeds. [2]_ The default is ``'feeds/{slug}.rss.xml'``.
zh_cn: author RSS订阅源的存储位置。 [2]_ 本项配置默认为 ``'feeds/{slug}.rss.xml'`` 。

source: Relative URL of the author RSS feeds, including the ``{slug}`` placeholder. [2]_ If not set, ``AUTHOR_FEED_RSS`` is used both for save location and URL. The default is ``None``.
zh_cn: author RSS订阅源的相对URL，其中包含 ``{slug}`` 。 [2]_ 如果未设置， 会将 ``AUTHOR_FEED_RSS`` 同时用于存储位置和URL。本项配置默认为 ``None`` 。

source: The location to save the tag Atom feed, including the ``{slug}`` placeholder. [2]_ The default is ``None``, for no tag feed.
zh_cn: tag Atom订阅源的存储位置，其中包含 ``{slug}`` 。 [2]_ 本项配置默认为 ``None`` ，即不使用tag feed。

source: Relative URL of the tag Atom feed, including the ``{slug}`` placeholder. [2]_ The default is ``None``.
zh_cn: tag Atom订阅源的相对URL，其中包含 ``{slug}`` 。 [2]_ 本项配置默认为 ``None`` 。

source: Relative URL to output the tag RSS feed, including the ``{slug}`` placeholder. If not set, ``TAG_FEED_RSS`` is used both for save location and URL. The default is ``None``, for no tag feed.
zh_cn: tag RSS订阅源的相对URL，其中包含 ``{slug}`` 。如果未设置，会将 ``TAG_FEED_RSS`` 同时用于存储位置和URL。本项配置默认为 ``None`` ，即不使用tag feed。

source: Maximum number of items allowed in a feed. Setting to ``None`` will cause the feed to contains every article. 100 if not specified. The default is ``100``.
zh_cn: 单个订阅源中允许包含的最多元素数量。若设为 ``None`` 表示不做上限；若不指定，默认上限为100。

source: Only include item summaries in the ``description`` tag of RSS feeds. If set to ``False``, the full content will be included instead. This setting doesn't affect Atom feeds, only RSS ones. The default is ``True``.
zh_cn: 仅在RSS订阅源的 ``description`` 标签中包含项目摘要。若设为 ``False`` ，则将包含完整内容。此项设置不会影响Atom feed，只针对RSS feed。本项配置默认为 ``True`` 。

source: If set to ``True``, ``?ref=feed`` will be appended to links in generated feeds for the purpose of referrer tracking. The default is ``False``.
zh_cn: 若设为 ``True`` ，会将 ``?ref=feed`` 附到生成的链接中，以便追踪引用。本项配置默认为 ``False`` 。

source: If you don't want to generate some or any of these feeds, set the above variables to ``None``.
zh_cn: 若你不想要生成某些订阅源，将对应变量设为 ``None`` 即可。

source: ``{slug}`` is replaced by name of the category / author / tag.
zh_cn: ``{slug}`` 会分别用分类名/作者名/标签名来替换。

source: Pagination
zh_cn: 分页

source: The default behaviour of Pelican is to list all the article titles along with a short description on the index page. While this works well for small-to-medium sites, sites with a large quantity of articles will probably benefit from paginating this list.
zh_cn: 默认情况下，Pelican会把所有文章以简短描述的形式展示在首页上。虽然这对中小型网站效果不错，但对于拥有大量文章的网站来说可能需要将此列表进行分页。

source: You can use the following settings to configure the pagination.
zh_cn: 你可以使用下面的设置来配置分页。

source: The minimum number of articles allowed on the last page. Use this when you don't want the last page to only contain a handful of articles. The default is ``0``.
zh_cn: 最后一页允许的最小文章数。当不希望最后一页仅包含少数文章时，请使用此选项。（译者注：当最后一页达不到此最小文章数时，会被合并到前一页）本项配置默认为 ``0`` 。

source: The maximum number of articles to include on a page, not including orphans. False to disable pagination. The default is ``False``.
zh_cn: 一个页面上包含的最大文章数，不包括孤立文章（译者注：当发生上一条设置选项中提到的合并时，最后一页显然会超过此最大文章数）。设为False会禁用分页。本项配置默认为 ``False`` 。
